- 誰か
- はい
- 言正(イエン･ジョン)一人に罰を
- 執行
- 侯爵様
夫は無関係です
本当です
- 侯爵様
- 打て
- どけ
- お待ち下さい
私も罰を受けます
今回は私にも非が
どんな非が？
本宮(ベンゴン)さん
あなたは関係ない
捕虜拉致の計画を
知っていた
黙っていた私も有罪
太医を棒で打っては
いけない？
これは軍規だ
軍規ね
じゃあ跪かないと
待たれよ
侯爵
洞窟に問題が
石越(シーユエ)が
腕利き数名を配置し
岩壁を掘らせ
随元青(スイ･ユエンチン)の救出を図りました
樊(ファン)さんが連れ出さねば
逃亡に成功していた
独断で動き
軍令違反だが
人質の逃亡を防いだ
今回の所は
相殺にすべき
だろう
ですね 侯爵？
軍師と太医がそう言うなら
今回は
そうしよう
言正
どう思う
感謝します
原作者：団子来襲
（「逐玉」晋江文学城小説）
樊長玉(ファン･チャンユー)は尋常じゃない
見てないだろうが
五六十斤の塩を
肩に４つ
ひと担ぎだ
その上
羊肉まで掲げ
軍営に一番乗り
その雄姿は正に
神の降臨のようだった
聞いた話だが
巫河の労役の際にも
一度に１人で
三百斤
三百斤？
誰から聞いた
一籠三百斤の石を
一度に２つ
六百斤だ
六百斤だと？
すごいな
お前は確か
樊さんと手柄を立てた⸺
豚小隊だろう
殺豚小隊
そうだ 殺豚小隊
- 兄弟 座れ
- 座って座って
さあさあ 座って
あの晩は
暗く風も強かった
姉貴が突然
外の異変に気付き
バーンと一蹴りで
鎖付きの木の門を破った
樊さんは
軍営の門を蹴破り
馬で十里を追って
斥候を殺した
軍営の鉄門を蹴破り
八十里を走って
三人の斥候の首を
持ち帰った
あの子は以前
豚潰しが生業
林安で知らぬ人はない
平手一発で
大きな豚も気絶させる
あの頃の姉貴の
雄姿ときたら
山賊と戦えば
百人相手でも負けはしない
城門も一蹴りで破り
山賊が総攻撃しても
止められん
たった一人で
石虎(シー･フー)の陣営に突入し
塩４袋と
米５袋 野菜６籠
丸焼きの羊４匹を
奪取したとか
正に無双
噂だが
平手一発で熊だって
女一人で十人力
凄いな
あの婿も運がいい
でもな
婿はかなりの重傷
咳と吐血が止まらず
もう長くないらしい
死が近く
個室だとか
回復は無理だろう
だから肉を奪ったのか
最後の晩餐とは
泣かせる話だ
姉貴
いい匂い
羊の汁物いる？
金爺(ジンイエ)や仲間達は？
こっそり来たんだ
話があって
あの
なあに
- 噂だけど
- 長玉(チャンユー)
食事の準備？
いい所に来たわ
- 羊の汁物 飲まない？
- うん
- 話して
- いい匂い
何だろう
長玉
城門を一蹴りで開けるの？
そんな訳ない
それから
羊肉を奪ったのは
婿の最後の晩餐の為？
作り話よ 信じないで
作り話？
でも武安(ウーアン)侯が聞いたら
首をはねるかもね
大袈裟よ
武安侯って
少しどもるけど
悪い人には見えなかった
私達も許してもらえて
大したお礼もできないけど
少しだけど
汁物や料理を作った
届けてくれる？
恨んでないの？
恨む訳ないわ
どの世界も掟はある
肉屋にも
おまけはダメとか
戦いくさの軍営だもの
勝手に行動して
援軍が来たけど
でなきゃ
あのクズと一緒に
死んでいたかも
そんなの嫌だし
これからは
必ず軍令に
従うわ
こんな妻を持てて
前世で徳でも積んだのね
手伝うわ
さあ
飲んでみて
うん
- おいで
- どうぞ
- 塩加減もみて
- うん
“謝”
言正
食べて
栄養つけなきゃ
君は？
作りながら我慢できなくて
沢山食べた
傷を早く治さなきゃ
食べて
栄養を
今日
罰せられて
怒ってるか
武安侯は正しい
殺豚小隊が
無事戻れたのは
運が良かっただけ
今度公孫(ゴンスン)様に
軍規を教わって
ちゃんと守る
それから
また罰せられたら
教えてね
怪我人を
打つと言うなら
私が代わる
変わったな
林安の頃は
過ちを絶対認めなかった
いろいろ経験した
ただ豚を潰し
肉を売る小娘じゃない
いつか随元青の奴を
ぶん殴れるなら
軍規は守る
よし 約束する
約束って
貴方が何を
君の望みは
全部叶える
薬も熱いうちに
そうだ
堤防の労役にお爺さんがいて
口は悪いけどいい人で
私を生かす為に
くじを交換してくれたの
恩返しに
昇進させよう
何の昇進？
だから
将来的に
自信があるのね
将軍にでもなる？
もし
もしもの話
将来俺が
将軍より偉くなったら？
偉いって？
例えば
侯爵とか
侯爵か
豚の潰し屋が
侯爵夫人に？
どう思う
なりたいよ
誰だってなるでしょ
大事に食べて
少ししかない
入れ
孫(スン)様は軍師？　上司？
そんな口きいたら
怒られるよ
軍隊は忙しい
そんな事に構う暇ない
ですよね
そう 軍務第一
ごゆっくり
お湯を沸かしてくる
計画は成功
盧城から急報で
長信(チャンシン)王は主力軍を集結し
恐らく短期決戦を狙う
あの時 石越は
随元青に構わず矢を射った
人質の意義が
変わりつつある
この人質で
千人で三万の敵を抑えたが
恐らく
その価値は
もうない
いよいよ
戦(いくさ)は間近だ
兄貴
若様の言うとおりだ
人質は気にせず
計画遂行だ
跡取りだぞ
そんなことできるか
今日の一戦で
誤って若様を傷つけた
若様は執念深く
気が短い
今日の件も
簡単には許すまい
つまり
今後
俺達を許さないって事か
長信王の命(めい)は絶対だ
失敗すれば
俺達の命もないぞ
若様に何かあれば
王が計画を達成しても
代が変わった時点で
俺達の立場は不利になる
責任を負う羽目に
兄貴 迷うな
決断しろ
仕方ない
明日総攻撃だ
奪回できればいいが
もしだめなら
謝征(シエ･ジョン)の首をとって
王に報告する
どうしたの
ここでは言えない話？
こそこそして
姉貴
じき戦(いくさ)が始まるらしい
これ 入隊してから貯めた銀
前に賭場で
兄貴に貰った銀もある
預かって欲しいんだ
なぜ私なの
兄貴も戦場に出る
姉貴は行かないだろう
そっちのが安全だ
戦場は危険だろ
万一俺が死んだら
姉貴から この銀を
妹に渡して
- わかったよ
- 怒らせる気？
縁起でもない
死ぬなんて
二度と言っちゃダメ
この私が
連れ出した以上
無事に連れて帰る
全員で
持ってて
私に預けたら
林安で豚を買うのに使って
返さないよ
じゃあ姉貴に豚を買う
早く寝なさい
余計な事は考えない
わかったよ
全軍集合！
来い！
急げ
離れるなよ
公孫(ゴンスン)学長
今回の戦い
準備は万端ですか
ご安心を
全て手配済です
心配無用
殿下
出発します
この棋譜を
殿下に
“気蘊玄機”
以前見た棋譜を探していて
「気蘊玄機」
その書は
公孫家の書庫に
全集あるが
祖父の蔵書で
貸し出せない
戦場は危険
どうかお気をつけて
謝(シエ)家の兵に守られています
問題はない
負けそうになったら
逃げます
お帰りを
待っています
大胤の勇士達
どうか
無事で戻って
侯爵様
先遣隊と軍師が出発しました
敵軍は昨夜から
伏兵を配置しています
直ちに出陣
罠にかかり次第
追撃する
御意
侯爵様
樊さんが
先に行け すぐ行く
- はい
小五(シャオウー)将軍 小九(シャオジウ)将軍
奥様
まだ血が滲んでる
軽傷だ 問題ない
手伝う
言正
良かったら
私が行く
無茶な事を
傷がまだ
刀もろくに持てない
どうするの
俺は歩兵営の兵卒
掃討や
残兵の処理
危険はない
気を付けて
待ってろ
薬が冷めるわ
飲んで
うん
そうだ
所属はどこ？
どの将軍の所？
左衛軍第三隊
どうして？
ううん
何でもない
もしもの時は
長寧(チャンニン)をお願い
何…
言正
貴方を守らせて
緊急集合！
急げ！
急げ
待ってて
おいで
寧娘(ニンニャン)
言った通りに
兄貴
姉貴だ
何してる
そうだ なぜ来た
何するつもりだ
早く戻りなよ
危険だぞ
死ぬかも
水攻めを忘れたか
覚えてる
だから言正はダメ
眠らせたの
代わりに行かなきゃ
脱走兵になっちゃう
お前
なぜそこまで
自分はいいのか
戦(いくさ)だぞ
そうだよ
わかってる
人数合わせだけ
戦場に着いたら
死人の耳を切って
万一見つかったら
敵を倒したと言うわ
簡単に言うな
簡単に言うなよ
戦場に出たことは
ないよ
- 危険な場所だ
- うるさいぞ
お前らどこの所属だ
なぜここにいる
我々は
左衛軍三隊の掃討担当だ
三隊？
左衛軍？
どこだ それは
ここは先鋒隊
小僧
なりすましか
なんだと
出発前に
何の騒ぎだ
謝五(シエ･ウー)様
こいつらが
奥…
- 全員
- なぜここに
集合！
小五将軍
夫は重傷です
同胞の情けで
見逃して
この戦(いくさ)で
功を立てれば
咎められても平気
侯…
婿も同意を？
- 眠らせました
- 何？
なぜ無茶を
今日の戦(いくさ)で
夫君がどれ程重要か
伍長でもないのに
重要なんて
斬っても数人程度
あの体じゃ私のがマシよ
どこだ 捜しに行く
もう遅い
強い薬にしたから
当分起きない
石越が前線を突破
軍師の命令を告ぐ
左衛軍は支援に向かえ
行け！
- 先鋒隊左翼 聞け
- はい！
- 全速前進！
- はい
貴方は右翼の後方隊へ
お前達
- お守りしろ
- 了解
急ぎ侯爵様に知らせろ
奥様が戦場に
公孫鄞(ゴンスン･イン)！
一騎打ちだ！
決着をつけるぞ
私は文人
勝ち目はない
武安侯も将軍に
茶を振舞うそうだ
それにしても
樊さんの この方法は効果的
ふざけた事を
公孫鄞
臆病者め
降りて来て正々堂々と戦え
勝手にしろ
後方隊集合！
- 急げ
- 後方も戦場に出るのか
前線はどうなってる
後方隊集合！
急げ
集合
どう戦うんだ
まず命を守る
満地(マンディー)
出たら
私の傍に
はぐれちゃダメよ
無理なら私の後ろ
わかった
終わったら
上手い飯が食えるかな
多分な
まず生き残れ
黙れ！
前線の命令を待て
見ろ 霧だ
霧に血が
全軍警戒 刀を抜け！
留まるな 突撃！
行け！
47　48
49　50
１　２
義兄様 起きちゃった
姉様が千数えたら
針を刺して起こせって
千ってどう数えるの
50まで数えて
石を１つでしょ
石20個で
もう起きちゃった
義兄様？
謝九(シエ･ジウ)
謝九
- 侯爵様 ここでしたか
- どうした
戦況は緊迫
石越は随元青を見捨て
石虎が陣内に突入
苦戦しています
姉様はどこ？
樊さんは
前線に
大丈夫ですか
あっち向いて
うん
５　６
７　８
９　10
- 甲冑を持ってこい
- はい
今世は良い豚
来世は良い人に
誰か前へ
投石機を壊せ！
見てないで行くぞ！
突撃！
突撃
侯爵夫人
焉州軍はクズだ
戦える奴はいないのか
小五将軍
武安侯はどこだ
早くしろ
若様の若様がいなくなるぞ
若様を侮辱したあの女か
短刀で戦場に来るとは
なめてるのか
今日こそ叩き潰してやる
大丈夫か
死ね
樊さん
石虎を討った 勝ったぞ
石虎を討った 勝った！
大丈夫か
勝ったぞ！
武安侯だ
武安侯が来た
武安侯
武安侯 武安侯
誰かに
似てるな
あれは
見れば見るほどそっくり
ヤバい
本作品の撮影に動物への
虐待や殺傷は一切ありません
日本語字幕　野末 美樹